
Kommentar till dig som utvecklar sajten:
Tillsammans med informationen om Gästhamnen vore det bra med någon slags information om vädret. 


Gästhamnen

Gästbåtar är hjärtligt välkomna! 

Vid normalvattendjup är djupet 3 meter i huvuddelen av hamnen. Vatten och el finns utdraget på kajerna. I land kan vi erbjuda ett modernt servicehus med WC, dusch och tvättmaskin.

Ring gärna hamnfogden för att få reda på aktuellt läge.
Dygnshyra 150:- /dygn* 
El-anslutning 50:-/dygn 

*inkluderat kort för tillträde till servicehuset och 20:- för två duschar

Hamnfogde Bo Lautin Mobil 0707 - 92 03 10

