

Kommentar till dig som utvecklar sajten:
Vi tänker oss även ett formulär där användare kan skicka in frågor osv till oss.


Kontaktuppgifter
Hamnfogde Bo Lautin, mobil 0707-920310

Djupviks hamnförening
c/o Ekholm
Eksta Hägur 170
623 54 Klintehamn

Kontaktformulär

Sånt vi vill få in svar på är:

- Rubrik för ärendet.
- Beskrivning utav ärendet.
- Val om vad det gäller (Båtplats, Medlem eller Övrigt).
- Hur man vill bli kontaktad (mail, telefon eller inte alls)
- Telefon
- Mail

Kanske att du kommer på något mer som är relevant?

